## Описание:
1) Космические бои могут проводить только зарегистрированные пользователи - за это отвечает сервис авторизации
2) Космические бои проводятся как в рамках турниров, либо между любыми пользователями по договоренности. - Отвечает зал ожидания и его настройки. Любой турнир это набор залов ожиданий.
3) Участники боев будут получать уведомления о приглашении на турнир - сервис зала ожиданий кладет в очередь уведомление, сервис уведомлений пользователя их вычитывает и сохраняет в БД. При появлении пользователя сервис отправляет ему все его уведомления
   + решение по заявке на участие в турнире - Сервис зала ожидания кладет в очередь уведомлений информацию о решение об участии. Сервис уведомлений вычитывает, сохраняет в бд и отдает пользователю;
   + о завершении боя - сервис анализа боя кладет в очередь уведомлений информацию о завершении боя, сервис уведомлений вычитывает информацию и сохраняет в БД. ПРи появлении пользователя ему отправляются все уведомления.
   + о скором начале стартового боя. - сервис зала ожиданий получает из бд данные о ближайших боях, кладет сообщение в очередь уведомлений, сервис уведомлений вычитывает из нее, сохраняет в бд и отправляет информацию пользователю.
4) За места в турнире участники получают рейтинговые очки - сервис анализа результатов боя сохраняет в бд статистику действий пользователя.
5) Каждый пользователь может организовать свой турнир. - Любой Турнир это бой определенной категории организованный через зал ожидания.
6) Турниры получают рейтинг, который рассчитывается на основе рейтингов ее участников. - Любые бои могут имеют рейтинг. Рейтинг рассчитывается сервисом событий зала ожиданий.
7) Турнир может быть регулярным, тогда рейтинг его накапливается. - Сервис событий зала ожиданий определяет рейтинг турнира.
8) Игрок участвует в бое посредством программы, которая загружается в специальное приложение Агент. UI боя взаимодействует с агентом, для выполнения команд пользователя и получения данных о бое.

## Узкие места и потенциальные проблемы масштабирования приложения и способы их решения
####
- Проблема: Узким местом является хранение состояния боя, в одном экземпляре боя.
- Решение: Кэшировать состояние танкового боя, для того чтобы выполнять команды можно было на любом экземпляре приложения.
####
## Компоненты, к которым чаще всего будут меняться требования
Определить способы выполнения ОСР для них.
 + Будут добавляться игровые объекты и способы взаимодействия между ними. Но это не является проблемой, т.к. не влечет за собой изменения кода.
 + Будет добавляться элементы UI. В бэкэнде это приведет к добавлению новых эндпоинтов